Repository: benx-guo/the-linux-luminarium-paper
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Because the Linux Luminarium is openly available and open source, and the material is intentionally very introductory, passionate learners are able to contribute to the project. Over the roughly 14 months of its availability, we have received contributions from 15 distinct individuals from the global community. These contributions ranged from spelling and grammar fixes to entire sub-modules of content. For example, the Linux Luminarium's file permissions module was initially contributed by a community member.
zh_cn: 因为 Linux Luminarium 是公开可用和开源的，并且材料有意设计得非常入门，热情的学习者能够为项目做出贡献。在其可用的大约 14 个月中，我们收到了来自全球社区的 15 个不同个人的贡献。这些贡献范围从拼写和语法修复到整个内容子模块。例如，Linux Luminarium 的文件权限模块最初是由社区成员贡献的。

source: The Linux Luminarium is a novel, turnkey, challenge-based Linux education platform that supercharges learners to become proficient Linux users. Over the year of its open availability, the Linux Luminarium has taught Linux to 15,394 learners, shepherding them through solving 697,553 challenges. By surveying learners around the country as well as at our University, we show that the Linux Luminarium, and the techniques that underpin it, successfully drive student learning. The Linux Luminarium is both openly available on the internet for turnkey learning and open source to enable reproducibility, learning, and ongoing research.
zh_cn: Linux Luminarium 是一个新颖的、开箱即用的、基于挑战的 Linux 教育平台，它能够增强学习者的能力，使他们成为熟练的 Linux 用户。在其开放可用的一年中，Linux Luminarium 已向 15,394 名学习者教授 Linux，引导他们解决了 697,553 个挑战。通过调查全国各地的学习者以及我们大学的学习者，我们表明 Linux Luminarium 及其支撑技术成功地推动了学生学习。Linux Luminarium 既在互联网上公开可用以进行开箱即用的学习，也是开源的，以实现可重现性、学习和持续研究。

source: **Acknowledgements.** This material is based upon work supported by the Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) under Contract No. HR001124C0362 and by the Department of Navy under award N00014-23-1-2563 issued by the Office of Naval Research. Any opinions, findings, and conclusions or recommendations expressed in this material are those of the author(s) and do not necessarily reflect the views of the Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) or the Office of Naval Research.
zh_cn: **致谢。**本材料基于国防高级研究计划局（DARPA）在合同号 HR001124C0362 下以及海军部在海军研究办公室颁发的奖项 N00014-23-1-2563 下支持的工作。本材料中表达的任何意见、发现和结论或建议均为作者的观点，不一定反映国防高级研究计划局（DARPA）或海军研究办公室的观点。
